(マウスをクリックする音)
(門田) わっ｡
(川田レン) わっ！
最近さ レンちゃん
ちょっと変わったよね｡
(レン) えっ そうですか？
うん 表情が豊かになった｡
もしかして 彼氏できた？
か… れし？
(赤嶺)〔ぐっ！ うあっ！〕
(森島直輝)
〔君が無事で本当によかった〕
で… で… できてません！
私に彼氏なんて…｡
(門田) 今 誰かのこと
思い浮かべてなかった？
(レン) 思い浮かべてません！
(門田) ホントに？
(レン) はい｡
(門田) でも恋をすると
毎日が楽しくなるよね｡
あぁ…
それは… そうかもしれません｡
恋に勝る治療薬なんてないんだよ｡
(レン) はい｡
(レン) 失礼します｡
♪～
(門田) レンとリコ…｡
恋か…｡
♪～
(スタートの合図)
(パネルをタッチする音)
(ロープが切れる音)
(沙奈恵) うわっ！
(沙奈恵) あぁ…｡
うぅ…｡
(足音)
📺(女性) 昨年 ワールドカップ
総合優勝を果たし→
名実共にナンバーワンの選手です｡
(レン) 戻りました！
📺(女性) 粘り強いクライミング
最後まで諦めない精神力｡
📺 現時点では敵なし｡
(レン) 何かあったんですか？
(加賀春男) あぁ レン｡
スピードクライミングの
宮澤沙奈恵がな→
これから記者会見すんだと｡
筋力すごいからな～｡
(レン) 宮澤沙奈恵？
📺(司会) 一体 何を
発表するんでしょうか？
(レン) 宮澤沙奈恵… 宮澤沙奈恵…｡
📺(司会) たった今→
宮澤選手が現れたようです｡
(小林) 出て来た！
(加賀) ケガしてんじゃねえか！
📺(司会) 完全に折れてますね
あれは…｡
📺(鹿野) 本日は お忙しい中
お集まりいただき→
ありがとうございます｡
📺 来月 日本で開催される
ｽﾋﾟｰﾄﾞｸﾗｲﾐﾝｸﾞの世界選手権ですが→
宮澤沙奈恵は
出場を辞退させていただきます｡
(レン) あっ！ 沙奈恵ちゃんだ！
(加賀佳恵) えっ 何？
レン 知り合いなのかい？
(レン) はい 中学生の時に｡
一緒でした｡
(一同)〔101･102･
103･104→
105･106･107･108→
109･110…〕
〔すごい ここまで来たよ〕
(沙奈恵)〔すっご！〕
(２人)〔イエ～イ！〕
(中島) すっげぇな レンちゃん！
宮澤沙奈恵と同じなの？
(レン) あっ いや… 私は そんなに
仲良くなかったんですけど…｡
📺(佐島あずさ)
金メダル確実と言われ→
ファンやスタッフの期待も
非常に大きかったと思います｡
辞退の理由は
その足のケガなんでしょうか？
ロープが…｡
突然 ロープが切れて…｡
誰かが私を…｡
私を殺そうとしたんです！
そうとしか考えられない！
>> どうした？ 沙奈恵｡
(沙奈恵)
私 誰かに殺されかけたんです！
あんな丈夫なロープ
切れるはずないんです！
(磯貝) 沙奈恵！ 沙奈恵…｡
📺(磯貝) 頼む もう一度だけ
話をさせてくれ 頼む 沙奈恵…｡
📺 どうして磯貝コーチが
ここにいるの？
📺 ｺｰﾁがﾛｰﾌﾟを切ったんでしょ!?
>>📺 私じゃ ない！ 頼む！
📺(沙奈恵) 私がクビにしたから!?
>>📺 違う！
📺(沙奈恵) 消えて！ 嫌！
📺(司会) いや これ
とんでもないことになりましたね｡
いや これは何か
とんでもない複雑な事情が…｡
私はね ピンと来たよ｡
(一同) えっ？
男だね あの沙奈恵って子→
今 飛び出して来た この男と
きっとデキてたんだよ！
(菊池) 出た 女の勘！
(菊池)
佳恵さんの よく当たるからな～｡
📱(振動音)
(中島)
これ 付き合ってるってこと？
いや マズいよね～｡
(レン) パンケーキ！
(加賀) ん？
(レン) あっ… いや すいません｡
(レン) はぁ…｡
(佳恵) 男だね？
レン 私の目は ごまかせないよ｡
あんた 男ができただろ？
あの… 違うんです｡
まだ つ… 付き合ってるとか
そういうのじゃなくて…｡
あんなカッコいい人が私なんかを
好きになるわけないし｡
多分 私にパンケーキを食べさせて
順調に太って行く様子を→
つぶさに観察して 楽しむタイプの
イケメンか何かの類いかと…｡
でも 好きなんだろ？
えっ？
あぁ…｡
はい…｡
相手は どんな男なんだい？
名前は？
(レン) 森島直輝さんです…｡
あ～ いい名前だよ～｡
いつ告白するんだい？
無理ですよ 告白なんて｡
絶対 森島さん モテるし
絶対 彼女いると思うし→
絶対 私のことなんて
何とも思ってないし…｡
レン そうやって
何でも悪いほうに決めてると→
幸せになれないよ｡
いいんですよ｡
私だけが幸せになるなんて
そんなこと…｡
リコちゃんのこと
気にしてんのかい？
レン！
遠慮なんかしないで
あんたは幸せになっていい｡
人を好きになっていいんだよ｡
リコちゃんだって
きっと そう思ってる｡
ん？ 思い切ってさ→
全部 その彼に
話してみたらどうだい？
(レン) えっ!?
>> うん｡
でも それでも あんたの過去を
受け入れられないっていう→
そんな肝っ玉の
小せぇヤツだったら→
その時は もう こっちから
フッてやりゃいいんだよ！
〔何か… 外部から
別の力が加わっているのかも…〕
森島直輝…｡
(小園)
めっちゃかわいい モデルみたい
髪トゥルトゥルだし｡
(雪乃) けどさ この子→
宮澤沙奈恵の代わりでしょ？
(小園) あっ そうなんだ｡
(雪乃) そうだよ｡
(小園) へぇ～｡
(雪乃) 前のコーチが
ロープ切ったのかも→
…しれないんでしょ？
ひどくない？
宮澤沙奈恵
ファン めっちゃ多いのに…｡
(小園)
まぁ けどさ 北里 かわいいし→
亜香里ちゃん 応援しようよ｡
>> 出た｡
ほら コリーナとさ 対決して
モデルの｡
あっ 見て インタビュー｡
(雪乃) 北里亜香里が相手なら→
コリーナの圧勝だろうね｡
(小園) なぁ 直輝｡
いや 興味ないよ｡
(小園) マジ？
(直輝) うん｡
(小園) かわいいのに…｡
📱(振動音)
(小園) ほら めっちゃよくない？
(雪乃) でも すごいよね｡
📱(振動音)
(佐島源造) 知ってます？
今 見える星のいくつかは…｡
死んだ星ですって｡
(佐島) いくつかの星がつながって
星座が出来るように→
人と人も…→
結び付くことで
初めて意味を持つ存在になれる｡
そう思いませんか？
今回の案件です｡
📱(沙奈恵)
誰かが意図的に切らなければ→
あんな丈夫なロープ
切れるはずないんです！
(佐島) 設備不良による事故なのか｡
それとも誰かが周到に仕組んだ
事件なのか｡
さまざまな臆測が
飛び交っています｡
(直輝) この件に→
グレーゾーンが
潜んでるんですか？
(佐島) 調べてください
そうすれば あなたにも→
見えるはずです｡
(直輝) 承知しました
Ｍｒ.ノーコンプライアンス｡
♪～
(飯田)
せっかく盛り上がってたのに…｡
(飯田) 視聴者は もう競技より→
宮澤沙奈恵の いざこざのほうが
興味あるんじゃないの？
会見の途中に入って来た男は
磯貝 誠です｡
磯貝は３日前 突然 宮澤沙奈恵の
コーチを解任されてます｡
(田中)
有名な選手を何人も育て上げた
名コーチなんだろ？
(あずさ) はい ですが
彼の指導は厳し過ぎると→
度々 問題になっていました｡
(神代) クビになった原因が
パワハラだったら面白いのにな～｡
(あずさ) 会見の時の
宮澤沙奈恵のおびえよう…｡
十分 あり得ますね｡
磯貝がクビになった腹いせに→
宮澤沙奈恵のロープを切ったか｡
(伊藤)
磯貝の復しゅう説の他にも→
プレッシャーに負けた
宮澤沙奈恵の自作自演説｡
協会が お気に入りの選手を
代表に入れるために→
手を下した説など
ウワサがウワサを呼んで→
かなりバズってますよ｡
(神代) 掘ってみますか？
(飯田) いや それは構わないが
証拠は何もないんだろ？
選考委員会に問い合わせても→
絶対 取材なんて
させてくれないよ｡
大丈夫です 俺に任せてください｡
宮澤沙奈恵は入院中｡
磯貝コーチは
自宅から一歩も出ていません｡
どうするつもりですか？
宮澤沙奈恵の面白い情報を
握ってるんだ｡
その前に北里亜香里の公開練習に
行って来る 来るか？
(あずさ)
あぁ… いえ 私は今日は…｡
何で？ 男か？
それ以上 聞いたら
セクハラで訴えますよ｡
出た出た… それ言われたら
こっちは何も言えませんよ｡
♪～
マスコミ多いけど
いつも通りやればいいから｡
(亜香里) はい｡
(伊藤) あっ コリーナ来たぞ！
(ﾐﾙｺﾋﾞｯﾁ) 宮澤選手のケガ
大変 残念に思います｡
お互い頑張りましょう｡
(鹿野) 偵察ですか？
私たちは
ただ応援しに来ただけです｡
そんな怖い顔しないでください｡
(ﾐﾙｺﾋﾞｯﾁ) 日本の皆さん
今回の件は大変 残念に思います｡
ただ私たちは北里選手が…｡
>> 鹿野さん…｡
(ﾐﾙｺﾋﾞｯﾁ) コリーナも全力で…｡
(鹿野) 申し訳ありません！
本日の公開練習は
中止にさせていただきます｡
はぁ？ おいおい そりゃねえだろ｡
(伊藤)
何分 待ったと思ってんだよ｡
＼おい
ミスパンダ！ ミスパンダだ！／
♪～
お前 何やってんだ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) よ～い ドン｡
(スタートの合図)
(鹿野) ふざけてんのか！
♪～
(パネルをタッチする音)
ねぇ 何秒？
＼な… 7.99／
＼えっ？／
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ふぅ…｡
惜しかったな～｡
つうか 高っ！
そりゃ こんな所から落ちたら
ケガするって｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ねぇ！ 北里亜香里さん｡
あんたでしょ？
宮澤沙奈恵のロープ切ったの｡
えっ？
何 言ってんだ
早く ここから出てけ！
ちょっと警備員さん！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) だってさぁ
宮澤沙奈恵がケガをして→
一番得するのって あんたじゃん｡
彼女が ケガをしたから…｡
日本代表になれたんでしょ？
そんなこと
私がするわけないでしょ!?
だったら あんたが
一番速いってとこ見せてよ｡
(警備員) おい！
宮澤沙奈恵のベストタイムは
７秒12｡
(一同) お～！
この記録 超えられんの？
どうしたんですか～？
負けるのが怖いんですか？
怖いんですか～？
亜香里…｡
大丈夫です｡
♪～
(スタートの合図)
(パネルをタッチする音)
＼６秒98！／
＼北里選手
ひと言お願いします！／
＼あれ？ ミスパンダがいない／
＼ミスパンダ！／
(ノック)
どうぞ｡
(レン) あ… あの… 失礼します｡
あの…｡
か… 川田レンです｡
川田？
あっ… レンちゃん？
中学校の時の？
(レン) あぁ…｡
よかった… 覚えてくれてた｡
えっ？ 何年ぶり？
お見舞いに来てくれたの？
(レン) うん｡
テレビ見てたら
沙奈恵ちゃんが出てて→
病院 近かったから 思い切って…｡
(レン) あ… あの…
つまらないものだけど→
これ 差し入れ｡
ホントに冗談抜きで
つまらなくて…｡
あれ？ もう１つあったのに…｡
どうぞ｡
>> フフっ…｡
ありがとう｡
レンちゃんって
そんなに面白かったっけ？
えっ… 面白いかな？ 私｡
(沙奈恵)
いや リコちゃんのことはさ→
一緒に遊んでたから
よく知ってるけど→
レンちゃんとは あんまり
話したことなかったから…｡
囲碁は まだやってるの？
うん 一応…｡
すごかったもんね
天才少女とか呼ばれてさ｡
今は ちょっと
あんまりなんだけど…｡
リコちゃんも生きてたら きっと
こんな大人になったんだろうね｡
うん…｡
(鹿野) あっ… ごめん｡
友達？ 出直そうか？
(レン) あぁ いえ！ もう帰りますので！
お構いなく｡
どうして？
ゆっくりして行ってよ｡
(レン) いえいえ！ 私がいつまでもいたら
治るケガも治らないし→
むしろ
悪化するかもしれないので…｡
失礼します｡
(レン) あっ マフラー 忘れました｡
またね｡
(戸が閉まる音)
(鹿野) 面白い友達だね｡
(沙奈恵) 鹿野コーチ｡
>> ん？
♪～
〔リコちゃんも生きてたら
きっと→
こんな大人に
なってたんだろうね〕
〔ママ〕
リコ…｡
〔悲鳴〕
(レン) ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
＼募金 お願いします
ご協力お願い…／
📱(振動音)
(足音)
森島さん？
(直輝) 川田さん｡
(レン) わっ！
も… 森島さん｡
ち… 近いです 近いです！
すみません 遅くなっちゃって…｡
あっ！ 沙奈恵ちゃんのサイン！
(直輝) シ～｡
もらうの忘れた？
(レン) すみません…
あ～ 私 何のために…｡
全然いいよ 無理 言ってごめん
気にしないで｡
(レン) すみません…｡
♪～
(レン) なっ… えっ… あっ…
ど… ど… どうしました？
顔色が良くないけど 何かあった？
(レン) いえ！
あ… ありがとうございます｡
心配してくれて｡
悩み事があったら
いつでも相談してよ｡
これでも 一応
精神科医の卵なんだから｡
いいんですか？
でも 森島さん…｡
(直輝) その｢森島さん｣っていうの
よそよそしいから もうやめない？
(レン) えっ？
僕のことは｢直輝｣って呼んでよ｡
ななな… 直輝!?
嫌？
いえ いえ いえ！ よ… 呼びます｡
呼ばせていただきます｡
あの… じゃあ…｡
私のことは…→
レ… レ…→
レ… レ… レ…→
レン｡
って呼んでもらっても…｡
(直輝) 分かったよ レン｡
(レン) レン!?
(直輝) いや レンが
そう呼んでって言ったんだよ？
(レン) あっ… そ… そうですよね
すみません｡
あの… でも…
な… 名前で呼び合うなんて→
何か… それって まるで…｡
(佳恵)〔リコちゃんのこと
気にしてんのかい？〕
〔思い切ってさ→
全部 その彼に
話してみたらどうだい？〕
(レン) あの…｡
(直輝) ん？
さ… 早速なんですけど→
話したいことがあります｡
僕でよければ 話してよ｡
最近… 昔の記憶が→
突然 頭の中に思い浮かぶんです｡
それは どんな？
(直輝) 過去のトラウマや
フラッシュバックは→
言葉にして ひとに話すことで→
克服できることもあるんだよ｡
♪～
10年前…→
母と…→
双子の姉のリコと一緒に
キャンプに行ったんです｡
その時… 私たちが泊まっていた
バンガローが→
誰かに放火されて…｡
(レンの声)
早く逃げなきゃって思ってたら
目の前に柱が倒れて来て…｡
(レンの声) それで…｡
(レンの声) 怖くなっちゃって…｡
(レンの声)
リコを見捨てたんです｡
♪～
あの時 どうして リコを
助けに行かなかったんだろう…｡
どうして自分だけ…｡
ずっと後悔していました｡
門田先生の治療のおかげで→
だいぶ落ち着いていたんですが→
最近になって また…｡
あっ…｡
こ… 困りますよね｡
急に こんな重い話 されても｡
ごめんなさい｡
♪～
俺も一緒だよ｡
(レン) えっ？
大好きだった父親を…→
失った｡
(森島哲也)
〔いつでも このパンダが→
お前のこと守ってくれるからな〕
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)〔見つかった遺体は
森島哲也さんと判明しました〕
過去の痛みや苦しみを→
自然に忘れることなんて
絶対にできない｡
だから
原因を取り除くしかないんだ｡
安心して｡
俺とレンは一緒だよ｡
(レン) はい｡
じゃあ→
パンケーキ食べに行こうか｡
(レン) はい｡
(ﾓﾆﾀ)(あずさ) すみません
宮澤選手との交際について→
聞かせてください｡
(ﾓﾆﾀ) 交際を隠していて
申し訳ありませんでした｡
(ﾓﾆﾀ) 彼女は以前から磯貝コーチの
パワハラに悩んでおり…｡
(神代) はい スタジオ行くよ～！
(ﾓﾆﾀ)(鹿野) 彼女を支えてるうちに→
恋愛関係に発展いたしました｡
(神代) よいしょ～！
(ﾓﾆﾀ)(司会) 今回 熱愛が発覚した
２人なんですけども→
鹿野コーチは先日
磯貝コーチに代わって→
日本代表のヘッドコーチに
就任したばかりなんですね｡
(あずさ)
このタイミングで出すなんて→
相変わらず やり方が
えげつないですね 神代さん｡
だろ？
宮澤沙奈恵を
たたいてる人間もいれば→
２人を祝福する人間もいますね
反応は それぞれです｡
だろ？
(菊池)
コーチなんかと付き合うから
ケガすんだよな～｡
そりゃ関係ないでしょ
そんなこと言ったら→
スポーツ選手は みんな
恋愛できなくなっちゃうじゃない｡
並木さん ウロウロしてないで
落ち着いて ほら｡
(並木) うるさいな～
テレビばっかり見て！
落ち着きゃいいじゃないの｡
(楓) こんにちは｡
いらっしゃい｡
>> あっ 楓ちゃん！
(楓) 囲碁 打ってください｡
(並木) さぁ さぁ さぁ→
この間の続きやろう ねっ！
座って 座って 座って…｡
さぁ やろう さぁ やろう｡
今日はハンディなしね｡
(並木) 望むところだ｡
シロクロつけてやる｡
何だか
すっかり なじんじまったな｡
ねぇ 何だかんだ うちの連中と
馬が合うみたいね｡
(加賀)
純粋に囲碁が大好きなんだな｡
(小林) あっ！ ミスパンダ！
📱 パンダちゃんねる｡
(楓) パンダ様!?
(楓) あ～！ 夜が待ちきれない！
囲碁より ミスパンダのほうが
好きみたいだね｡
だな｡
(楓) えっ 何やってくれんのかな｡
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) パンダ～!!
うぅ…｡
♪～
(ﾓﾆﾀ) パンダちゃんねる｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ) みんな シロクロつけてる？
(ﾓﾆﾀ) パンダで～す！
📱(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 開いた～｡
(ﾓﾆﾀ) 今日は しらばっくれてる
悪いヤツを→
成敗しに来たよ｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
📱♪～
📱(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)
おっ！ 羊の皮をかぶった
オオカミを発見！
亜香里…｡
(ﾓﾆﾀ)(スタートの合図)
(ﾓﾆﾀ)(パネルをタッチする音)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ねぇ｡
あんたも宮澤沙奈恵と
同じ目に遭ってみなよ｡
ちょ… やめて！
(亜香里) キャ～！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 成敗！
📱 よし！
(あずさ) むちゃくちゃですよ
ミスパンダには→
北里亜香里が犯人だって根拠が
あるんですか？
俺が知るわけねえだろ｡
>> 視聴者も動揺しています｡
今回のミスパンダの行動には
否定的な意見が多いですね｡
(あずさ)
もしかしたら ネットの人間が→
ミスパンダの正体を
暴いてくれるかもしれませんね｡
(ﾓﾆﾀ) パンダちゃんねる｡
(伊藤) また始まりました！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) パッ！ あっ こっちか…｡
(ﾓﾆﾀ) おはようございま～す！
(ﾓﾆﾀ) え～ こちらのホテルに→
今 話題のあの方が
泊まっているということで→
やってまいりました～｡
何をのんきに…｡
(ﾓﾆﾀ) 早速 入ってみたいと思います｡
(あずさ) これは… 寝起きﾄﾞｯｷﾘの
つもりですかね？
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) この部屋じゃないみたいです
じゃあ次｡
(ﾓﾆﾀ) 次の部屋に行ってみましょう｡
(ﾓﾆﾀ) ここでもないみたいです
次の部屋 行ってみましょう｡
この廊下…｡
見覚えがある｡
神代さん!?
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) 開けてみま～す｡
(ﾓﾆﾀ) 開いた！
シ～…｡
(ﾓﾆﾀ) 何か…
話し声が聞こえて来ました｡
(ﾓﾆﾀ) まさか ミスパンダが
ケガをさせてくれるとはね｡
(ﾓﾆﾀ) サンキュー ミスパンダ
ハハハ…！
(ﾓﾆﾀ) 宮澤沙奈恵をケガさせたのは
僕なんですから→
約束は守ってくださいよ｡
(ﾓﾆﾀ) もちろんよ｡
(ﾓﾆﾀ) あなたには１億円と
サロベニー共和国の→
次期監督の座を
プレゼントするわよ～｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 鹿野コーチ！
これは 一体
どういうことなんでしょうか!?
>> 何だ？ お前！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 聞きましたよ 聞きましたよ！
宮澤沙奈恵選手をケガさせたのは
あなたなんですか？
(ﾓﾆﾀ) おい 何 撮ってんだ！
(ﾓﾆﾀ) やめろ お前 撮るな！ この！
終わり？
(直輝) いつ バレてしまったのか
知りたいですか？
あぁ？
(直輝) ミスパンダが北里選手に挑発した
あの時ですよ｡
(直輝の声) あの時
表示されたタイムはウソ｡
あれは僕が
あなたたちに仕掛けた罠です｡
罠だと？
(直輝) 選手が自己ベストのタイムを
出したんです｡
コーチなら普通は喜ぶはず｡
しかし
あなたは明らかに動揺していた｡
(直輝) ミルコビッチさん
あなたもですよ｡
あの時 あなたは
一瞬 鹿野さんのほうを見た｡
(直輝の声) 目が語ってましたよ｡
話が違うと｡
しかし そんな時
予想外のことが起きた｡
なんと ミスパンダが
北里選手のロープを切った｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 切った 切った！
スパっと切った｡
(直輝) でも それも あなたたちを
油断させるための罠｡
(直輝の声)
北里選手は僕たちの協力者です｡
(直輝) 何か言いたいことはありますか？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あるなら聞くよ｡
その後
すぐボコボコにするけどね｡
宮澤沙奈恵は チョロかったな～｡
すぐ俺に ほれてくれたよ｡
そっからは言いなりだ｡
｢一緒に
金メダルを目指さないか？｣｡
そう ささやいたら
磯貝をクビにしてくれたよ｡
フフフ…｡
ミルコはキレイで
それに強いんだよ｡
♪～
(鹿野)
クソ… 何なんだ？ てめぇら｡
う～！ うっ！
うっ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) イエ～イ！
よいしょ～！
えっ 怖いよ～！ 鬼ばば！
鬼ばば？ この～！
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) パンダチョップ～！
ちょっと何してんのよ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 飼育員さん！
パンダってさぁ 毎日毎日→
ずっと笹を食べ続けてないと
生きて行けないんだよ｡
笹は栄養が少なくて
消化も良くないから→
すごく大変なんだよ｡
スポーツ選手もさ
毎日 厳しい練習に耐えて→
つらくて苦しい思いをしてさ→
命を懸けて頑張ってるんだと思う｡
あんたは
それを毎日そばで見続けててさ→
よく選手をケガさせるなんてこと
できるよね！
パンダは単独行動が好きだから→
自分のために
仲間を犠牲にするなんてこと→
絶対にしない！
ちょっと…！ ちょ… ちょ…
ちょっと待ってくれ！
もし このことを
黙っといてくれたら→
報酬の半分やる！
だから見逃してくれ！ なっ？
(直輝) この男 真っ黒だな
救いようがない｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) うん 救う気なんて
初めから ないけどね｡
クッソ！
うわ～！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) よいしょっと｡
(鹿野) 重っ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 失礼ね レディーに｡
終わったね 飼育員さん｡
(直輝) ああ お疲れさま ミスパンダ｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ ヤバっ 人いんじゃん！
(直輝) こっちだ！
(神代) おい 待て！ ミスパンダ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 待たないよ～！
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ハハハ…！ お～｡
あっ！
♪～
〔お母さん ここから出して～〕
ハァ ハァ… お母さん…｡
ここから出してよ！
(直輝) 大丈夫か？
ん？ あれ？
私… どうして？
(足音)
(直輝) 逃げるぞ！
うん 飼育員さん｡
(足音)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 待って！
ハァ… クソ！
♪～
📱(振動音)
(佐島) 光に虫が集まって来るように→
光を放つ人間の周りには必ず→
悪意を持ったグレーな人間が
集まって来ます｡
今回も本当に→
よく やってくれました｡
グレーゾーンに隠れた人間を
暴くためなら→
俺は どんなことだってやります｡
♪～
(佐島) どんどん君に似て来たねぇ…｡
(レン) そっか…｡
じゃあ また
磯貝コーチに戻ったんだね｡
うん｡
(沙奈恵の声) 私のせいで
あんなひどい目に遭ったのに…｡
♪～
迷惑を掛けた人たちのためにも…｡
(沙奈惠) 来年の世界選手権は
私が必ず優勝するから｡
うん 応援してる｡
レンちゃんも
まだ諦めてないんでしょ？
日本一の囲碁棋士になること｡
えっ？
小学生の頃
リコちゃんが よく言ってたよ｡
レンちゃんは
絶対 日本一になるって｡
リコが？
(沙奈恵) うん｡
(沙奈恵)
きっと応援してくれると思うよ｡
リコちゃんも｡
♪～
(神代) クッソ～！
ホントに あと一歩だったのに～！
見てろよ あずさ｡
次こそは ミスパンダ取っ捕まえて
正体 突き止めてやるからな！
あずさちゃ～ん 聞いてますか～？
あずさちゃ～ん？
あずさちゃん！
>> えっ… あっ… そうですね｡
すいません｡
あずさ 明日の収録のボード
上がってると思うから→
上に確認しに行こう｡
(あずさ) はい 分かりました｡
📱(振動音)
(神代) おい！
(愛菜の母)〔続けてください〕
(葬儀屋)〔しかし…〕
〔これ何ですか？
説明してください〕
♪～
(キーボードを打つ音)
(ノック)
(門田) はい｡
どうぞ｡
(直輝) 失礼します｡
(マウスをクリックする音)
あっ 森島 どうした？
門田先生｡
１つ お尋ねしたいことが
あります｡
川田レンは…｡
レンじゃないですよね？